Вованя, [18.12.17 12:19]
Мы не обещаем золотых гор - мы даем возможность стабильного заработка. 

Мы не обещаем баснословного заработка - мы даем возможность получить доход на уровне менеджера среднего звена и выше (10 - 20 тыс. грн.)

Мы не обещаем мизерную комиссию за свои услуги - мы обещаем прозрачные условия сотрудничества на взаимовыгодных условиях. 

Мы не обещаем нереальные скидки на топливо, обслуживание автомобиля и мобильную связь - с топливными картами ОККО Fishka и Uber Lifecell, мы даем возможность снизить ваши рабочие расходы на 15%. Для владельцев автомобилей с ГБО, мы предоставляем скидку на обслуживание в сети газовых СТО «Газ в авто».

Команда наших сотрудников работает с целью создания максимальной мягкой атмосферы для водителей.
Мы имеем опыт в экстренном решении различных проблем. 
В случае нештаной ситуации вы не останетесь один на один со своей проблемой.
Ваша проблема - наша забота. 
Мы оказываем :
- круглосуточную поддержку и консультации по вопросам работы с Uber. 
- помощь в дороге:  вызов эвакуатора, доставка топлива, буксир на СТО, и т.д.

Вованя, [18.12.17 12:19]
Uber Technologies Inc. - американский международный высокотехнологичный сервис, открывший эру «цифровой экономики».
Штаб-квартира находится в Сан-Франциско, Калифорния, США. Компания разработала единое приложение для различных видов услуг, такие, как вызов такси, вызов водителя с личным автомобилем и даже фрахт (чартер) вертолета, самолета или яхты. 
Капитализация Uber составляет порядка 62,5 млрд. долларов США, что делает компанию - крупнейшим мировым гигантом в своей отрасли. 
UBER работает в более чем 76 странах и 596 городах мира.
В Украине Uber работает в Киев, Днепр,
Львов, Запорожье, Харьков, Винница, Одесса, Мариуполь, Кривой Рог. 
У нас сегодняшний день, представлены три вида сервиса: 
- Uber X - заказ водителя с личным автомобилем эконом-сегмента. 
- Uber Select - заказ водителя с личным автомобилем среднего класса. 
- Uber Black - заказ водителя с личным автомобилем премиум класса. 
Преимуществом работы с Uber является прозрачность, открытость и безопасность.




Вованя, [18.12.17 17:18]
Важное преимущество регистрации в UberCash - скорость. Всего 10 минут и ты подключен к глобальной системе Uber. 
Существуют  возможность удаленного подключения через Viber, Telegram или e-mail. 
Для подключения требуется:
-  автомобиль не старше 1990 г. в хорошем состоянии. 
- страховой полис ОСАГО. 
- водительское удостоверение  установленного образца (стаж вождения не меньше 1 года). 
- мобильный гаджет (не ниже Android 4.4 или IOS 8.0) с подключенным интернетом в формате 3G.
- адрес электронной почты.


Сколько можно заработать в Убере? 
Самый первый вопрос, которым задается большинство потенциальных партнеров. Мы расскроем этот вопрос честно и прозрачно. 
Заработок зависит, в первую очередь, от количества часов проведенных онлайн. 
Во-вторых, от того в какое время суток водитель работает. В часы-пик плотность заказов выше и действуют пиковые коэффициенты. 
Средний заработок, при постоянной занятости, составляет порядка 150 грн/час. 
В режиме, так называемой, подработки, средний доход достигает 80 -100 грн/час.
В Убер не существует обязательных смен, принудительных заказов и других пережитков «классического такси».
Каждый выбирает такой график, какой ему лично удобен. Приветствуется любой выбор.



Каковы условия работы в Uber и в UberCash? 

Своевременная оплата наших услуг, которая составляет 8% от суммы вашего недельного дохода и поддержание положительного баланса на вашем аккаунте. 
Выплаты и другие расчеты между партнерам осуществляются каждую неделю.



